# Escola em Dia

O website Escola em dia têm como objetivo fomentar a conscientização da sociedade em relação à situação das escolas estaduais do estado de Mato Grosso do Sul por meio de uma interface interativa, onde o aluno pode realizar reivindicações online sobre os problemas de sua instituição de ensino.

# Tecnologias Utilizadas

-HTML5;

-PHP5;

-MySQL.

# Objetivo

-Trazer a luz a as reivindicações dos estudantes quanto a estrutura de sua escola;

-Proporcionar uma via de mão dupla entre sociedade/estado.

# Dados Abertos

Foram utilizados os seguintes diretórios de dados abertos:

Lista de instituições de ensino estadual cedida pela Secretária de Educação do Estado de Mato Grosso do Sul

# Autores
-Murilo Mamede: Técnico em Informática;

-Mateus Santiago: : Técnico em Informática;

-Gabriel Recalde: Técnico em Informática;

-Pedro Pavan:: Técnico em Informática.

## License
[MIT](https://choosealicense.com/licenses/mit/)